APARTADO 3 - USO DE LIBRERÍAS BÁSICAS

    Ejecuta el programa con distintos tipos de parámetros (numéricos o no, negativos,
    etc.), sin parámetros, o con más de uno. ¿Qué sucede? ¿Ves algún problema o
    mejora a implementar en el código?

        ● Si lo llamamos sin parámetros simplemente nos imprime true y false, que es el valor
            devuelto por la función esPadovan.
        ● Si lo llamamos con letras como parámetros, el programa no compila.
        ● Si lo llamamos con números negativos, como por ejemplo (java SecuenciaPadovan
            -1 -2), imprime “Longitud -1 incorrecta” “Longitud -2 incorrecta” “true” “false”. Tiene
            sentido este output porque no existen medidas de longitud negativas, por lo que no
            se pueden crear secuencias de longitud -4 por ejemplo, lo mismo pasa si le pasas
            como argumento cualquier letra.

        Una de las mejoras que se podría incluir en el código sería la falta de información para el
        usuario sobre los argumentos que tiene que introducir para ejecutar correctamente el
        programa. Es decir, si el usuario pone como argumentos cualquier letra del abecedario (por
        ejemplo) el programa no compila, pero estaría bien incluir un if antes de ejecutar el main en
        el que se compruebe los argumentos introducidos, y si no son los correctos, informar
        debidamente al usuario de cuáles serían los adecuados para ejecutar este programa.

APARTADO 4 - TU PRIMER PROGRAMA EN JAVA

    El método esSecuencia de este apartado ¿es de clase o de objeto? Justifica tu
    respuesta, indicando por qué ese diseño es adecuado.

		El método esSecuencia es un método de objeto ya que: Primero, no se trata de un método de tipo static. Y segundo,
		el método es llamado por los Objetos instanciados de la Clase SecuenciaSkiponacci, no por la propia clase.
		
		Se trata de un diseño adecuado porque así es posible generalizar a cualquier secuencia skiponacci, es decir,
		si llamas al método con un objeto con las características de una secuencia fibonacci, el método esSecuencia te dirá
		si la lista introducida es una secuencia fibonacci, y así con cualquier otro tipo de secuencia.
